万圣未奏希
UB 任意指定一个敌人（无距离限制），需再次使用UB才将炸弹引爆，对该敌人一定范围内造成伤害（巨大）。
1  对敌方前方造成伤害（巨大），这些伤害会被受影响的敌人所平摊。
2  回合结束对敌方全体造成伤害（中）
3  对前方敌人随机攻击5次，造成伤害（小）

圣诞伊利亚
UB 对前方范围内的敌人造成伤害（大），自身生命越低伤害越高
1 消耗生命，对前方单个敌人造成伤害（中），并有几率使其【无法行动】。自身生命越低伤害越高
2 本回合自身无敌并恢复一半损失的生命
3 消耗生命 【提高魔攻】并自身获得【充能恢复】与【生命恢复】5回合

凛
UB 对敌人前方造成伤害，造成的伤害会成为【护盾】
1 对前方一个敌人造成伤害，并在当回合【嘲讽】
2 对前方一个敌人造成伤害，抵消该敌人下次对你造成的伤害。
3 【减速】前方所有敌人3回合

深月
UB 给予敌方全体  【中毒】效果3回合  与【其身上已有的异常效果】效果。
1 【诅咒】一个敌人3回合 
2  在该回合到下回合结束 减少全体敌人大量物理防御
3  对敌方前方造成伤害

空花
UB 提供【魔法护盾】
1 嘲讽敌方全体2回合
2 【提高双防】
3 恢复自身生命

大江户空花
UB 大幅恢复自身HP  
1  对前方一个敌人造成伤害并【降低魔防】
2  己方全体【提高魔攻】【提高速度】
3  使前方敌人【降低物攻】

伊利亚
UB 对前方范围内的敌人造成伤害（大），带有吸血效果。
1 消耗生命，【提高魔攻】并对前方敌人造成伤害（中）
2  消耗生命，对前方一个敌人造成伤害，该回合内 任何伤害该敌人的单位都会进行吸血。
3 永久状态 自身受到伤害时恢复能量，根据受到的伤害对前方敌人造成伤害。


咲恋
UB 对前方范围内的敌人造成伤害（中），自身周围队友越多伤害越大。
1 对前方一名角色造成伤害，并将其击退
2 对前方的敌人与造成伤害，对其身后的敌人也会造成一半伤害。
3  对附近的一名友军【充能】




下期
p妈  yly 咲恋 露 yls 扇子